Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This will make you happy.
Ini akan membuatmu bahagia.
I'll only be getting
Aku hanya akan mendapatkan
half of what you get paid.
setengah dari apa yang Anda terima.
You said you'd do it for double my pay, remember?
Kau bilang kau akan melakukannya asalkan gajiku dua kali lipat, ingat?
Let's go.
Ayo pergi.
Hello.
Halo.
I'm Gwon Se-na, and I'll be joining the cast of Good Detective Kang Pil-gu.
Saya Gwon Se-na, dan saya akan bergabung dengan pemeran Detektif Baik Kang Pil-gu.
Wow!
Wow!
About that video I handed over to you…
Tentang video yang saya serahkan kepada Anda…
There was one more person who wasn't in it.
Ada satu orang lagi yang tidak ada di dalamnya.
Someone really famous.
Seseorang yang sangat terkenal.
Gwon Se-na.
Gwon Se-na.
I'm just too scared to keep this to myself.
Aku terlalu takut untuk menyimpan ini untuk diriku sendiri.
POSSIBLE 3RD-PARTY INVOLVEMENT?
KEMUNGKINAN KETERLIBATAN PIHAK KETIGA?
Bro, are you okay?
Sobat, kamu baik-baik saja?
What's wrong? Can you not breathe again?
Ada apa? Kamu tidak bisa bernapas lagi?
-Try exhaling. -It's not that.
-Coba hembuskan napas. -Bukan itu.
Breathe! Come on!
Bernapaslah! Ayo!
I said it's not that!
Saya bilang bukan itu!
It's not that I can't breathe.
Bukannya aku tidak bisa bernapas.
I'm just too pissed off to breathe!
Aku terlalu kesal untuk bernapas!
I only just found out about Se-na myself.
Saya baru saja mengetahui tentang Se-na sendiri.
You really didn't know?
Anda sungguh tidak tahu?
I swear, I didn't know!
Sumpah, aku nggak ngerti!
-Why would I risk it and lie to you? -How the hell could you not know?
-Mengapa aku harus mengambil risiko dan berbohong padamu? -Bagaimana mungkin kau tidak tahu?
I guess since we turned down the movie,
Saya kira karena kita menolak filmnya,
they kept it a secret so it wouldn't fall through again.
mereka merahasiakannya agar tidak gagal lagi.
Stop lying!
Berhenti berbohong!
Okay, listen to me, bro.
Baiklah, dengarkan aku, saudara.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But I can't film the drama
Tapi aku tidak bisa memfilmkan dramanya
with Ms. Gwon Se-na.
dengan Ibu Gwon Se-na.
I like Mr. Lim Hyeon-jun.
Saya suka Tuan Lim Hyeon-jun.
You know we used to date, right?
Kau tahu kita pernah pacaran, kan?
You didn't know?
Anda tidak tahu?
Am I the only one who didn't know?
Apakah saya satu-satunya yang tidak tahu?
I was awful to him when we broke up,
Aku bersikap buruk padanya saat kami putus,
so Hyeon-jun is very angry with me.
jadi Hyeon-jun sangat marah padaku.
I want to use this as an opportunity to make up with him.
Aku ingin menggunakan ini sebagai kesempatan untuk berbaikan dengannya.
You'll help me, right?
Kau akan membantuku, kan?
In the story, Ju-ri and Hun-seok meet through a dating app.
Dalam cerita tersebut, Ju-ri dan Hun-seok bertemu melalui aplikasi kencan.
Have you used one before?
Apakah Anda pernah menggunakannya sebelumnya?
Do girls really meet guys through dating apps?
Apakah gadis benar-benar bertemu pria melalui aplikasi kencan?
Isn't that what f****** losers do?
Bukankah itu yang dilakukan pecundang sialan?
I'm so f****** exhausted.
Aku benar-benar kelelahan.
Hey, can you pass me that?
Hei, bisakah kau berikan itu padaku?
I'm sorry, everyone.
Maaf, semuanya.
I'm still hungover, you see.
Aku masih mabuk, kau tahu.
Don't be mad at me!
Jangan marah padaku!
I'm so f****** tired.
Aku sangat lelah.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
I worked late last night and didn't get any sleep.
Saya bekerja hingga larut malam tadi dan tidak bisa tidur.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Don't be mad at me!
Jangan marah padaku!
By the way,
Omong-omong,
-can I get one of those too? -What?
-bisakah aku mendapatkan salah satunya juga? -Apa?
This interview is so boring
Wawancara ini sangat membosankan
that I need one of those to wake up.
bahwa saya butuh salah satunya untuk bangun.
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
Hey, hand me my phone.
Hei, berikan ponselku.
I'm glad that's off my chest.
Aku senang karena itu sudah keluar dari dadaku.
You want to make up?
Kamu mau berbaikan?
You and me?
Kamu dan aku?
What made you even think of being in this drama?
Apa yang membuatmu berpikir untuk membintangi drama ini?
I knew you'd never drop Kang Pil-gu.
Aku tahu kau tidak akan pernah meninggalkan Kang Pil-gu.
Then what about that movie?
Lalu bagaimana dengan film itu?
I turned it down after you did.
Aku menolaknya setelah kamu melakukannya.
Is that so? Yay for me!
Benarkah? Hore buatku!
Then I'll drop Kang Pil-gu and do that movie instead.
Kalau begitu, aku akan tinggalkan Kang Pil-gu dan main di film itu saja.
Then I'll do that movie too.
Kalau begitu, aku akan membuat film itu juga.
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
I told you.
Sudah kubilang.
I still have feelings for you and want to make up.
Aku masih mempunyai perasaan padamu dan ingin berbaikan.
Gwon Se-na, snap out of it.
Gwon Se-na, sadarlah.
How can we possibly work together on the same project?
Bagaimana mungkin kita bisa bekerja sama dalam proyek yang sama?
We can't possibly work together on the same project.
Kita tidak mungkin bekerja sama dalam proyek yang sama.
I really need this role.
Saya sungguh membutuhkan peran ini.
Do you want me to disappear entirely from this industry?
Apakah Anda ingin saya menghilang sepenuhnya dari industri ini?
Yes.
Ya.
It'd be great if you disappeared.
Akan sangat bagus jika kau menghilang.
I was horrible, wasn't I?
Aku mengerikan, bukan?
I was too young to know better.
Saya terlalu muda untuk tahu lebih baik.
Don't make excuses.
Jangan membuat alasan.
I was young too, and I was desperate for that role.
Saya juga masih muda, dan saya sangat menginginkan peran itu.
I don't want to apologize or ask for your forgiveness.
Aku tidak ingin meminta maaf atau meminta pengampunanmu.
I stopped making pathetic excuses like that ages ago,
Saya sudah berhenti membuat alasan menyedihkan seperti itu sejak lama,
so I can't even say it.
jadi saya bahkan tidak bisa mengatakannya.
Can't you just think of it this way?
Tidak bisakah kamu memikirkannya seperti ini?
Let's pretend we're meeting for the first time today.
Mari kita berpura-pura kita bertemu untuk pertama kalinya hari ini.
Like we're starting over again.
Seperti kita memulai lagi.
Do I look like I have amnesia?
Apakah saya terlihat seperti menderita amnesia?
Are you just now getting to work?
Apakah Anda baru mulai bekerja?
I'm coming back from an interview.
Saya baru saja kembali dari wawancara.
How's the job going?
Bagaimana pekerjaannya?
I'm trying to adjust.
Saya sedang mencoba menyesuaikan diri.
I hear you'll be covering the baseball game tomorrow.
Saya dengar Anda akan meliput pertandingan bisbol besok.
The first pitch, I mean.
Maksudku, lemparan pertama.
Oh, yes.
Oh ya.
How about going together?
Bagaimana kalau pergi bersama?
Excuse me?
Permisi?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Did that sound too flirty?
Apakah itu terdengar terlalu genit?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I never said that.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
That's too bad, because I meant to sound flirty.
Sayang sekali, karena maksudku aku ingin terdengar genit.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I want to be that thing you said.
Aku ingin menjadi seperti yang kamu katakan.
Someone who's decided to be a good person, no matter what.
Seseorang yang memutuskan untuk menjadi orang baik, apa pun yang terjadi.
Mr. Lee, you're a very good person.
Tuan Lee, Anda orang yang sangat baik.
It's as if you decided that you'd always be a good person to me,
Seolah-olah kamu memutuskan bahwa kamu akan selalu menjadi orang baik untukku,
no matter what.
apa pun yang terjadi.
Looking back on it, I really liked what you said.
Kalau dipikir-pikir lagi, saya sungguh menyukai apa yang Anda katakan.
So I really want to try being that kind of person.
Jadi saya benar-benar ingin mencoba menjadi orang seperti itu.
If we happen to run into each other at the baseball stadium tomorrow,
Jika kita kebetulan bertemu di stadion bisbol besok,
wouldn't that be really nice?
bukankah itu akan sangat bagus?
Right, yes.
Benar, ya.
-Shall I call now? -Yeah.
-Haruskah saya telpon sekarang? -Ya.
-I'll see you tomorrow, then. -Okay.
-Kalau begitu, sampai jumpa besok. -Baiklah.
-You're late. -There was traffic.
-Kamu terlambat. -Ada kemacetan lalu lintas.
What were you and Mr. Lee talking about?
Apa yang Anda dan Tuan Lee bicarakan?
He said he'd see you tomorrow.
Dia bilang dia akan menemuimu besok.
Do I have to answer that?
Apakah saya harus menjawabnya?
Isn't that the purpose of a question?
Bukankah itu tujuan dari sebuah pertanyaan?
We were just…
Kami hanya…
We were talking about some personal stuff.
Kami sedang membicarakan beberapa hal pribadi.
I asked around…
Saya bertanya-tanya…
and found out that Se-na turned down
dan mengetahui bahwa Se-na menolaknya
a bunch of movie offers and took a huge pay cut to do Kang Pil-gu.
banyak tawaran film dan menerima pemotongan gaji yang besar untuk memerankan Kang Pil-gu.
Everyone's saying she must really want to get back together with Hyeon-jun
Semua orang bilang dia pasti sangat ingin kembali bersama Hyeon-jun
since there's no other reason she would take a supporting role.
karena tidak ada alasan lain mengapa dia mengambil peran pendukung.
-She says she still has feelings for me. -What?
-Dia bilang dia masih punya perasaan padaku. -Apa?
-She wants to start over again. -Seriously?
-Dia ingin memulai lagi. -Serius?
It looks like she'll turn up in every project I do.
Sepertinya dia akan muncul di setiap proyek yang saya lakukan.
So what are you going to do?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Now isn't the time to talk about that.
Sekarang bukan saatnya membicarakan itu.
Forget Gwon Se-na for now.
Lupakan Gwon Se-na untuk saat ini.
Didn't we agree never to meet again
Bukankah kita sepakat untuk tidak bertemu lagi?
as director and actor?
sebagai sutradara dan aktor?
I know what you're worried about, Mr. Lim.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan, Tuan Lim.
But things are different now. I don't have much say in things anymore.
Tapi sekarang situasinya berbeda. Aku tak punya banyak suara lagi.
And you said you didn't want to do it because of Ms. Gwon, not me.
Dan kau bilang kau tidak ingin melakukannya karena Nona Gwon, bukan karena aku.
I'm glad you brought that up.
Saya senang Anda membicarakannya.
Then drop Ms. Gwon before you approach me, Director.
Kalau begitu tinggalkan Nona Gwon sebelum kau mendekatiku, Direktur.
Why would I drop a global star like her?
Mengapa saya harus menjatuhkan bintang global seperti dia?
Then how about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
In the first episode, I chase a suspect in a car
Di episode pertama, saya mengejar tersangka dengan mobil
and then get into a huge accident.
dan kemudian mengalami kecelakaan besar.
So I undergo a face swap and come out completely transformed.
Jadi saya menjalani pertukaran wajah dan hasilnya benar-benar berubah.
That way, another actor can take over as Kang Pil-gu.
Dengan cara itu, aktor lain dapat menggantikan peran Kang Pil-gu.
Mr. Lim.
Tuan Lim.
I'll film up to that scene, for old times' sake.
Saya akan memfilmkan adegan itu, demi kenangan masa lalu.
I'm sorry to interrupt,
Maaf saya harus menyela,
but now's the time to play this.
tetapi sekarang saatnya untuk memainkannya.
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform
Saya, Lim Hyeon-jun, bersumpah untuk melakukan
-in season five of Kang Pil-gu, -Damn you!
-di musim kelima Kang Pil-gu, -Sialan kau!
no matter what!
apa pun yang terjadi!
"Right now, I think it's best that you continue what you're doing
“Saat ini, menurutku yang terbaik adalah kamu melanjutkan apa yang kamu lakukan
rather than trying something new." That's what the cards say.
daripada mencoba sesuatu yang baru." Itulah yang tertulis di kartu.
Let's pretend we're meeting for the first time today.
Mari kita berpura-pura kita bertemu untuk pertama kalinya hari ini.
Like we're starting over again.
Seperti kita memulai lagi.
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform in season five of Kang Pil-gu,
Saya, Lim Hyeon-jun, bersumpah untuk tampil di musim kelima Kang Pil-gu,
no matter what!
apa pun yang terjadi!
What was that?
Apa itu tadi?
Why did my mind jump to that for no reason?
Mengapa pikiranku tertuju ke sana tanpa alasan?
Did you think I was one of the hostesses there?
Apakah kamu pikir aku salah satu tuan rumah di sana?
I owe her an apology.
Aku berutang permintaan maaf padanya.
It's really weighing me down.
Ini benar-benar membebaniku.
Bro, are you okay?
Sobat, kamu baik-baik saja?
-Mr. Hwang. -Yeah?
-Tuan Hwang. -Ya?
Can you go and apologize to someone for me?
Bisakah kamu pergi dan meminta maaf kepada seseorang untukku?
Bro, apologies and caring for your folks are on you.
Sobat, permintaan maaf dan kepedulian terhadap keluargamu adalah tanggung jawabmu.
I guess this season will be a megahit if Gwon Se-na is in it.
Saya kira musim ini akan menjadi sangat sukses jika Gwon Se-na ada di dalamnya.
-That goes without saying. -Mr. Hwang.
-Itu sudah jelas. -Tuan Hwang.
I'm being serious right now.
Saya sedang serius sekarang.
If you tell me to do Kang Pil-gu one more time,
Jika kau menyuruhku melakukan Kang Pil-gu sekali lagi,
I'll find a different agency.
Saya akan mencari agen yang lain.
This is the last time, and I mean it.
Ini terakhir kalinya, dan aku serius.
Wait, you'll do it?
Tunggu, kau akan melakukannya?
-Bro, you'll really do it? -Yeah.
-Bro, kamu beneran bakal lakuin itu? -Iya.
You sure you're okay working with Gwon Se-na?
Kau yakin tak apa-apa bekerja dengan Gwon Se-na?
Of course, I'm not okay.
Tentu saja, saya tidak baik-baik saja.
But I will be,
Tapi aku akan menjadi,
because I'm a better person than her.
karena aku orang yang lebih baik darinya.
Good call, bro!
Benar sekali, saudara!
I don't care if she still has feelings for me.
Aku tidak peduli jika dia masih mempunyai perasaan padaku.
I'm going to focus on my work.
Aku akan fokus pada pekerjaanku.
-I like the serious act. -It's not an act.
-Saya suka akting yang serius. -Itu bukan akting.
That said,
Dengan demikian,
I have a few conditions.
Saya punya beberapa syarat.
Conditions?
Kondisi?
-First.
-Pertama.
There will be no romantic storyline with Gwon Se-na.
Tidak akan ada alur cerita romantis dengan Gwon Se-na.
No physical intimacy whatsoever.
Tidak ada keintiman fisik apa pun.
Second.
Kedua.
Only five scenes with Gwon Se-na per episode.
Hanya lima adegan dengan Gwon Se-na per episode.
No more than that.
Tidak lebih dari itu.
Third.
Ketiga.
The second unit will start the shoot,
Unit kedua akan memulai pemotretan,
and I'll only work with its director, not with Director Bak Byeong-gi.
dan saya hanya akan bekerja dengan sutradaranya, bukan dengan Sutradara Bak Byeong-gi.
Fourth.
Keempat.
After this season, Lim Hyeon-jun will no longer appear in Kang Pil-gu.
Setelah musim ini, Lim Hyeon-jun tidak akan muncul lagi di Kang Pil-gu.
Go ahead and drink it.
Silakan, minum saja.
You've always wanted to try it.
Anda selalu ingin mencobanya.
Those are my conditions.
Itulah syarat dan ketentuan saya.
If you agree to these conditions,
Jika Anda setuju dengan ketentuan ini,
-he says he'll do it. -What if we don't?
-dia bilang dia akan melakukannya. -Bagaimana kalau kita tidak melakukannya?
If you don't agree to them, then he won't do it.
Jika Anda tidak setuju, maka dia tidak akan melakukannya.
How about we agree for now and change our tune later?
Bagaimana kalau kita sepakati sekarang dan mengubah pendirian kita nanti?
-Right! -Right.
-Benar! -Benar.
If you change your tune, then he won't do it.
Jika Anda mengubah nada bicara Anda, maka dia tidak akan melakukannya.
They agreed to the conditions?
Mereka menyetujui persyaratannya?
All of them?
Mereka semua?
What did Byeong-gi say?
Apa yang dikatakan Byeong-gi?
Mr. Bak… I guess he's Director Bak now.
Tuan Bak… Saya kira dia sekarang Direktur Bak.
Anyway, he agreed to everything.
Bagaimana pun, dia menyetujui semuanya.
You know he's not the two-faced type, right?
Kau tahu dia bukan tipe orang bermuka dua, kan?
I think we can trust him.
Saya pikir kita bisa percaya padanya.
He's changed a lot.
Dia sudah banyak berubah.
He's not the same indie-film-making fanatic anymore.
Dia bukan lagi penggemar berat film indie.
He takes one-on-one Pilates lessons
Dia mengambil pelajaran Pilates satu lawan satu
and sips 20,000-won coffee while having brunch.
dan menyeruput kopi seharga 20.000 won sambil makan siang.
He's not the same Bak Byeong-gi from back in the day.
Dia bukan Bak Byeong-gi yang sama di masa lalu.
Bro, you own a supercar worth hundreds of millions of won,
Gan, agan punya mobil super yang harganya ratusan juta won,
while bossing around the director and production company.
sambil memerintah sutradara dan perusahaan produksi.
And you eat salad with chicken breast instead of just fried chicken.
Dan Anda makan salad dengan dada ayam, bukan hanya ayam goreng.
Do you think you're still the same?
Apakah kamu pikir kamu masih sama?
Fine, whatever.
Baiklah, terserah.
Oh, and about that blind date with no celebrities or reporters…
Oh, dan tentang kencan buta tanpa selebriti atau wartawan…
I know someone who's really great. Should I go ahead and set it up?
Aku kenal seseorang yang benar-benar hebat. Haruskah aku mulai mengaturnya?
A blind date?
Kencan buta?
Sure, maybe after all this is over.
Tentu, mungkin setelah semua ini berakhir.
Jeez, you were begging not too long ago.
Ya ampun, belum lama ini Anda masih saja mengemis.
Anyway, I'll see you at the baseball stadium later.
Baiklah, sampai jumpa di stadion baseball nanti.
Hey, hold on.
Hei, tunggu sebentar.
They'll probably send a sports reporter for today's first pitch event, right?
Mereka mungkin akan mengirim reporter olahraga untuk acara promosi pertama hari ini, bukan?
Hey, bro, I'm getting a call right now.
Hai, kawan, saya sedang menerima telepon sekarang.
See you later!
Sampai jumpa lagi!
You're going on a blind date?
Kau akan pergi kencan buta?
Man, you scared me.
Wah, kamu bikin aku takut.
Yeah, so what?
Ya, terus kenapa?
I really liked that reporter.
Saya sungguh menyukai wartawan itu.
If you like her that much, you should go out with her instead.
Kalau kamu memang menyukainya, sebaiknya kamu pergi keluar dengannya saja.
Have you even seen her before?
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
I met her when I went to Hong-sin's place.
Aku bertemu dengannya saat aku pergi ke tempat Hong-sin.
She seemed really cool and passionate about her job.
Dia tampak sangat keren dan bersemangat dengan pekerjaannya.
Are you still hanging out with him?
Apakah kamu masih bergaul dengan dia?
Do I need your permission to see friends at my age?
Apakah saya perlu izin Anda untuk bertemu teman-teman seusia saya?
And Hyeon-jun.
Dan Hyeon-jun.
I'm saying this because I care about you,
Aku mengatakan ini karena aku peduli padamu,
but you need to meet someone
tapi kamu perlu bertemu seseorang
who likes you for who you are, not because you're an actor.
yang menyukai Anda apa adanya, bukan karena Anda seorang aktor.
Not that you'd find someone like that with your sense of judgment.
Bukan berarti Anda akan menemukan seseorang seperti itu dengan penilaian Anda.
What's wrong with my sense of judgment?
Apa yang salah dengan penilaianku?
Wow, there are so many people here.
Wah, banyak sekali orang di sini.
Wind it up and pitch!
Putar dan lemparkan!
Why are you so excited?
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Why wouldn't I be excited?
Mengapa saya tidak bersemangat?
I never come because I'm so busy waiting on you hand and foot.
Aku tak pernah datang karena aku begitu sibuk melayanimu.
Hand and foot? Stop talking like I'm some mother-in-law.
Tangan dan kaki? Jangan ngomong kayak ibu mertua.
You're worse than that.
Kamu lebih buruk dari itu.
Can I go and get player autographs later?
Bisakah saya pergi dan mendapatkan tanda tangan pemain nanti?
Fine, go ahead.
Baiklah, lanjutkan.
But come right back.
Tapi segera kembali.
-All right. -It's awkward being alone.
-Baiklah. -Canggung rasanya sendirian.
Let's hurry along.
Ayo cepat.
RESTRICTED AREA COACHING STAFF ONLY
HANYA UNTUK STAF PELATIHAN DI AREA TERBATAS
I look forward to today's game.
Saya menantikan pertandingan hari ini.
-Thank you. -Thank you, sir.
-Terima kasih. -Terima kasih, Tuan.
Jeez!
Astaga!
Man, why am I pitching worse?
Waduh, kenapa lemparanku jadi lebih buruk?
Darn it.
Sialan.
You're in great form.
Kamu dalam kondisi yang hebat.
-What? -You must've played baseball before.
-Apa? -Kamu pasti pernah bermain bisbol sebelumnya.
-Let's get into pitching form. -Okay.
-Mari kita masuk ke bentuk lemparan. -Oke.
-Start your windup.
-Mulailah memutarnya.
-Now stop. -Stop?
-Sekarang berhenti. -Berhenti?
The important thing is to keep your back foot planted.
Yang penting adalah menjaga kaki belakang Anda tetap tertanam.
-Engage your glutes to hold position. -Okay.
-Kencangkan otot bokong untuk menahan posisi. -Oke.
Use your glutes to stay balanced.
Gunakan otot bokong Anda untuk menjaga keseimbangan.
As you move forward,
Saat Anda bergerak maju,
-extend your front hand, -Okay.
-ulurkan tangan depan Anda, -Oke.
and then throw with your back hand.
dan kemudian lemparkan dengan tangan belakang.
-Right. -But don't throw with your arm.
-Benar. -Tapi jangan melempar dengan tanganmu.
Use your body rotation to throw the ball.
Gunakan putaran tubuh Anda untuk melempar bola.
-Should I give it a try? -Yes, go ahead.
-Haruskah saya mencobanya? -Ya, silakan saja.
All right.
Baiklah.
-Nicely done. -Wow, that felt different.
-Bagus sekali. -Wah, rasanya berbeda.
Are you a baseball player?
Apakah Anda seorang pemain bisbol?
I was, a long time ago.
Ya, sudah lama sekali.
Hold on…
Tunggu…
Have we met before? You look familiar.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya? Kamu terlihat familiar.
I just have one of those faces.
Saya hanya punya salah satu wajah itu.
-Why don't you throw again? -Okay.
-Mengapa kamu tidak melempar lagi? -Baiklah.
Ms. Wi!
Nona Wi!
-Hello.
-Halo.
You must be doing the interview today.
Anda pasti melakukan wawancara hari ini.
Yes, that's right.
Ya, benar.
I got lost because the stadium is so big.
Saya tersesat karena stadionnya begitu besar.
Mr. Lim is practicing his first pitch right now.
Tuan Lim sedang berlatih lemparan pertamanya sekarang.
-Really? -Come with me.
-Benarkah? -Ikut aku.
-Shall I? -Yes, come on.
-Haruskah aku? -Ya, ayo.
Wow, very nice.
Wah, bagus sekali.
You're a very fast learner.
Anda seorang pembelajar yang sangat cepat.
I wish it had landed more in the strike zone.
Saya berharap ia mendarat lebih tepat di zona serang.
Mr. Lim.
Tuan Lim.
You're Lee Jae-hyeong, aren't you?
Anda Lee Jae-hyeong, bukan?
This is amazing. Can I shake your hand?
Ini luar biasa. Bolehkah aku menjabat tanganmu?
You took me by surprise.
Kau mengejutkanku.
Ms. Wi, you're finally here.
Bu Wi, Anda akhirnya di sini.
So you really did come.
Jadi kamu benar-benar datang.
Of course.
Tentu saja.
Remember how I said we might happen to run into each other?
Ingatkah saat aku mengatakan kita mungkin saja bertemu satu sama lain?
Bro, how come you're getting coached by Mr. Lee Jae-hyeong?
Bro, kok bisa kamu dibimbing sama Tuan Lee Jae-hyeong?
What an honor.
Sungguh suatu kehormatan.
Who knew I'd get to see Lee Jae-hyeong in real life?
Siapa yang tahu aku akan melihat Lee Jae-hyeong secara langsung?
Don't you know who he is?
Kamu tidak tahu siapa dia?
Holy cow.
Astaga.
He played in the majors for the New York Hartz!
Dia bermain di liga utama untuk New York Hartz!
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Of course, I know who he is!
Tentu saja, saya tahu siapa dia!
How could I not know Mr. Lee Jae-hyeong?
Bagaimana mungkin aku tidak mengenal Tuan Lee Jae-hyeong?
Well, I'm just a corporate worker now.
Ya, sekarang saya hanya seorang pekerja korporat.
My goodness, just a coporate worker?
Ya ampun, hanya seorang pekerja perusahaan?
You're the president of Sports Eunseong.
Anda adalah presiden Sports Eunseong.
-Right, Ms. Wi? -Yes.
-Benar, Bu Wi? -Ya.
I'm just here for the game today.
Saya di sini hanya untuk pertandingan hari ini.
Ms. Wi, you said it's your first time at a baseball stadium, right?
Bu Wi, Anda bilang ini pertama kalinya Anda di stadion baseball, kan?
Yes.
Ya.
Then let's watch together after the interview.
Kalau begitu mari kita tonton bersama setelah wawancaranya.
These stadiums seem huge, but you can actually see things up close.
Stadion-stadion ini tampak besar, tetapi Anda sebenarnya dapat melihat semuanya dari dekat.
You can even see the players' faces clearly.
Anda bahkan dapat melihat wajah para pemain dengan jelas.
Shall we, then?
Kalau begitu, bagaimana?
If my team wins today,
Jika tim saya menang hari ini,
I'll buy you dinner.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Okay.
Oke.
Is this your first time throwing the first pitch?
Apakah ini pertama kalinya Anda melempar bola pertama?
Yes.
Ya.
You must be happy to throw the first pitch for your favorite team.
Anda pasti senang menjadi orang pertama yang melempar bola untuk tim favorit Anda.
Yes.
Ya.
What's your mindset going into today?
Apa pola pikir Anda saat ini?
"Do your best."
"Lakukan yang terbaik."
"Just do your best."
"Lakukan saja yang terbaik."
-Mr. Lim Hyeon-jun. -Yes?
-Tuan Lim Hyeon-jun. -Ya?
How am I supposed to write the article
Bagaimana saya harus menulis artikelnya?
if you only give me short answers?
Jika Anda hanya memberi saya jawaban singkat?
I'm sure you'll figure it out.
Saya yakin Anda akan menemukan jawabannya.
That's it for the interview.
Sekian untuk wawancaranya.
What?
Apa?
You told me to figure it out with your short answers, so I will.
Anda meminta saya untuk mencari tahu dengan jawaban singkat Anda, jadi saya akan melakukannya.
You know that's not what I meant.
Kau tahu, bukan itu maksudku.
-I… -Ms. Wi.
-Saya… -Bu Wi.
-Are you done with the interview? -Yes, I am.
-Apakah kamu sudah selesai wawancaranya? -Ya, sudah.
Wait, I…
Tunggu, aku…
Let's go now, then. The game's about to start.
Ayo pergi sekarang. Permainannya akan segera dimulai.
Excuse me, Ms. Wi?
Permisi, Bu Wi?
Good luck with your first pitch, Mr. Lim. You've got this!
Semoga sukses dengan presentasi pertamamu, Tuan Lim. Kamu pasti bisa!
I've got this.
Aku bisa melakukannya.
Hey, bro.
Hai, sobat.
We're watching the game after the first pitch, right?
Kita menonton pertandingan setelah lemparan pertama, kan?
Come on, they gave us VIP seats!
Ayo, mereka memberi kita kursi VIP!
When's the next time I'll be able to watch a game from there?
Kapan lagi saya bisa menonton pertandingan dari sana?
Right, Ms. Wi and Mr. Lee will be there too.
Benar, Bu Wi dan Pak Lee juga akan ada di sana.
I've got to get his autograph.
Aku harus mendapatkan tanda tangannya.
An autograph? Seriously, act your age.
Tanda tangan? Serius, bertingkahlah sesuai usiamu.
Why are you in a bad mood? What happened?
Kenapa suasana hatimu sedang buruk? Ada apa?
Can I get an autograph?
Bisakah saya mendapatkan tanda tangan?
What a pretty name.
Nama yang cantik.
No, but really,
Tidak, tapi sungguh,
my daughter is a huge fan of Mr. Lee Jae-hyeong.
putri saya adalah penggemar berat Tuan Lee Jae-hyeong.
You retired too early.
Anda pensiun terlalu dini.
Jeez.
Astaga.
I wondered where I'd seen him before.
Aku bertanya-tanya di mana aku pernah melihatnya sebelumnya.
So you used to be a baseball player?
Jadi, Anda dulunya seorang pemain baseball?
I played in the pros for a bit.
Saya bermain secara profesional selama beberapa saat.
I was pretty famous, you know.
Aku cukup terkenal, lho.
Could you show some more interest?
Bisakah Anda menunjukkan sedikit minat lagi?
What should we have for dinner later?
Apa yang harus kita makan untuk makan malam nanti?
What do you like, Ms. Wi?
Apa yang Anda sukai, Bu Wi?
Didn't you say you'd buy dinner if your team wins?
Bukankah kamu bilang akan mentraktir makan malam kalau timmu menang?
I'm rooting for both teams.
Saya mendukung kedua tim.
One of them will win.
Salah satu dari mereka akan menang.
-Dig in, please. -All right.
-Silakan makan. -Baiklah.
Bro, you okay?
Sobat, kamu baik-baik saja?
-What? -Are you okay?
-Apa? -Kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Now, the star of Good Detective Kang Pil-gu,
Sekarang, bintang dari Good Detective Kang Pil-gu,
Mr. Lim Hyeon-jun, will throw the first pitch!
Tuan Lim Hyeon-jun, akan melempar bola pertama!
LIM HYEON-JUN TODAY'S FIRST PITCH GUEST
LIM HYEON-JUN TAMU PITCH PERTAMA HARI INI
Hello, everyone!
Halo semuanya!
I'm Lim Hyeon-jun, the actor who plays Kang Pil-gu
Saya Lim Hyeon-jun, aktor yang memerankan Kang Pil-gu
in Good Detective Kang Pil-gu!
dalam Detektif Baik Kang Pil-gu!
Thank you!
Terima kasih!
He nailed that throw.
Dia berhasil melakukan lemparan itu.
It was worth giving him a crash course.
Ada baiknya memberinya kursus kilat.
What's wrong? Do you feel ill?
Ada apa? Kamu merasa sakit?
No, I'm okay.
Tidak, aku baik-baik saja.
BAHN SOO-JUNG
KERETA API SOO-JUNG
Mr. Lee.
Tuan Lee.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but I won't make it to dinner tonight.
tapi aku tidak akan datang makan malam malam ini.
But…
Tetapi…
I'm sorry for calling you so suddenly.
Maaf, saya menelepon Anda tiba-tiba.
It's okay.
Tidak apa-apa.
But you don't look so well.
Tapi kamu kelihatannya tidak begitu sehat.
I haven't been able to sleep.
Saya tidak bisa tidur.
Soo-jung, is there something you're hiding from me?
Soo-jung, apakah ada sesuatu yang kau sembunyikan dariku?
Ms. Wi.
Ibu Wi.
Can you pretend you never saw
Bisakah kamu berpura-pura tidak pernah melihat?
the video I handed over to you?
video yang saya serahkan kepada Anda?
And forget you ever heard Gwon Se-na's name.
Dan lupakan apakah Anda pernah mendengar nama Gwon Se-na.
Why? What's going on?
Kenapa? Apa yang terjadi?
The truth is,
Yang benar adalah,
another hostess who was there that night…
tuan rumah lain yang ada di sana malam itu…
asked that man for money.
meminta uang kepada laki-laki itu.
She thought he and Gwon Se-na were dating,
Dia pikir dia dan Gwon Se-na sedang berkencan,
so she said she'd expose them if he didn't pay.
jadi dia bilang dia akan membongkarnya jika dia tidak membayar.
But he gave her a huge amount.
Namun dia memberinya jumlah yang besar.
She was so scared that she promised to return the money
Dia sangat takut sehingga dia berjanji untuk mengembalikan uangnya
and not to expose them.
dan tidak mengeksposnya.
But he said you can't undo what's been done,
Tapi dia berkata Anda tidak dapat membatalkan apa yang telah dilakukan,
and that if word gets out, he'd come after her.
dan jika kabar itu tersiar, dia akan mengejarnya.
I haven't been able to reach her since then.
Saya tidak dapat menghubunginya sejak saat itu.
Ms. Wi.
Ibu Wi.
That man is seriously dangerous, isn't he?
Orang itu sungguh berbahaya, bukan?
If you want this to end,
Jika kamu ingin ini berakhir,
you have to tell me the truth about everything.
kamu harus mengatakan yang sebenarnya kepadaku tentang segalanya.
Everything about that man, and about Gwon Se-na as well.
Segala sesuatu tentang pria itu, dan juga tentang Gwon Se-na.
When you were at the Geumsang Arts Awards…
Ketika Anda berada di Geumsang Arts Awards…
That night,
Malam itu,
the chairman you asked questions to…
ketua yang Anda ajukan pertanyaan…
It was him.
Itu dia.
That's the man who dated Ms. Gwon Se-na.
Itulah pria yang berkencan dengan Nona Gwon Se-na.
EUNSEONGILBO'S CHAIRMAN LEE DAE-HO AT THE GEUMSANG ARTS AWARDS
KETUA EUNSEONGILBO LEE DAE-HO DI PENGHARGAAN SENI GEUMSANG
LEE DAE-HO
LEE DAE-HO
EUNSEONG GROUP (CHAIRMAN)
EUNSEONG GROUP (KETUA)
YOUNGER BROTHER LEE JAE-HYEONG
ADIK LAKI-LAKI LEE JAE-HYEONG
I recently joined Sports Eunseong as the new president.
Saya baru-baru ini bergabung dengan Sports Eunseong sebagai presiden baru.
Do you run a conglomerate?
Apakah Anda pemimpin sebuah konglomerat?
My brother's the one who runs it.
Kakakku yang menjalankannya.
I'm just a salaried president.
Saya hanya seorang presiden yang digaji.
So the passcode's the same as your last place.
Jadi kode sandinya sama dengan tempat terakhir Anda.
How did you find this place?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Why pretend to live modestly
Mengapa berpura-pura hidup sederhana?
when you can be in a mansion?
kapan kamu bisa berada di rumah mewah?
Get out.
Keluar.
Barging into your ex's place like this is considered trespassing.
Menerobos masuk ke tempat mantan seperti ini dianggap pelanggaran.
Did we break up?
Apakah kita putus?
Why? When?
Mengapa? Kapan?
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
If you don't want to break up with me,
Jika kamu tidak ingin putus denganku,
then get a divorce.
lalu bercerai.
Hey, Gwon Se-na.
Hai, Gwon Se-na.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
You're not stupid, so I won't repeat myself.
Anda tidak bodoh, jadi saya tidak akan mengulanginya.
We're an economic community. You know what that is, right?
Kita adalah komunitas ekonomi. Tahukah Anda apa itu, kan?
That means you and I
Itu berarti kamu dan aku
can't break up that easily, okay?
tidak bisa hancur semudah itu, oke?
I was worried you'd have a panic attack. I'm glad you didn't.
Aku khawatir kamu akan mengalami serangan panik. Syukurlah kamu tidak mengalaminya.
Look, I'm stronger than you think.
Lihat, aku lebih kuat dari yang kamu kira.
Right.
Benar.
By the way,
Omong-omong,
why did Ms. Wi take off without watching the game?
mengapa Bu Wi pergi tanpa menonton pertandingan?
You have Ms. Wi's number, right?
Kamu punya nomor Bu Wi kan?
Yeah, I think I got her business card.
Ya, saya pikir saya mendapatkan kartu namanya.
Give it to me.
Berikan padaku.
Why?
Mengapa?
Because the interview went badly?
Karena wawancaranya berjalan buruk?
No, it's because I said something I shouldn't have.
Tidak, itu karena aku mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya aku katakan.
What did you say?
Apa katamu?
Did you think I was one of the hostesses there?
Apakah kamu pikir aku salah satu tuan rumah di sana?
Jeez.
Astaga.
Are you saying you were dressed like that
Apakah kamu bilang kamu berpakaian seperti itu?
to do some undercover reporting or something like that?
untuk melakukan pelaporan penyamaran atau sesuatu seperti itu?
What if I was?
Bagaimana jika saya?
Bro, have you lost your mind?
Bro, kamu udah gila ya?
Even if you had suspicions, you should've kept them to yourself.
Sekalipun kamu punya kecurigaan, sebaiknya kamu simpan saja untuk dirimu sendiri.
Why would you say that to her face?
Mengapa kamu berkata seperti itu di hadapannya?
Do you think
menurut mu
she got really offended?
dia benar-benar tersinggung?
Totally.
Sama sekali.
I would've sued you immediately.
Saya akan langsung menuntut Anda.
Come on.
Ayo.
Was it that bad?
Apakah seburuk itu?
Totally.
Sama sekali.
Jeez, I'll lose face if I call her first.
Ya ampun, aku akan kehilangan muka jika aku meneleponnya duluan.
All right.
Baiklah.
I'll save her number first.
Saya akan menyimpan nomornya terlebih dulu.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
If I save her number, she'll see my name when I message her.
Jika saya menyimpan nomornya, dia akan melihat nama saya saat saya mengirim pesan padanya.
Darn it.
Sialan.
Goodness.
Kebaikan.
-Hello.
-Halo.
I saw you throw the first pitch.
Aku melihatmu melempar bola pertama.
You looked amazing.
Kamu tampak menakjubkan.
-Thank you. -By the way,
-Terima kasih. -Ngomong-ngomong,
I heard your mother is actress Seong Ae-suk.
Kudengar ibumu adalah aktris Seong Ae-suk.
You must've gotten your acting genes from her.
Kau pasti mewarisi gen aktingmu darinya.
-Please go ahead. I have a call to make. -Come on.
Silakan. Ada yang harus saya telepon. - Ayo.
-Let's go up together. -No, it's okay.
-Ayo kita naik bersama. -Tidak apa-apa.
Go ahead.
Teruskan.
-It says your mother is Seong Ae-suk, -Did you plan on revealing that your…
-Dikatakan ibumu adalah Seong Ae-suk, -Apakah kamu berencana mengungkapkan bahwa…
Do you still keep in touch with Ms. Seong?
Apakah Anda masih berhubungan dengan Nona Seong?
How long have you known that Ms. Seong was in erotic films?
Sudah berapa lama Anda tahu kalau Nona Seong bermain dalam film erotis?
Why did you hide this?
Mengapa Anda menyembunyikannya?
If I hadn't given birth to you back then,
Jika aku tidak melahirkanmu saat itu,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
Aku bisa saja lepas dari citra publikku yang seksi, dan karierku akan melesat!
So you had another panic attack?
Jadi Anda mengalami serangan panik lagi?
Yes.
Ya.
I'm always aware of my anxiety when I have to be around a lot of people.
Saya selalu menyadari rasa cemas saya ketika harus berada di sekitar banyak orang.
But I had an attack near the elevator in my apartment building.
Tetapi saya mengalami serangan di dekat lift di gedung apartemen saya.
What kind of situation was it?
Situasi seperti apa itu?
I was with some neighbors I usually greet.
Saya bersama beberapa tetangga yang biasa saya sapa.
They said something that bothered me,
Mereka mengatakan sesuatu yang menggangguku,
and the second I heard it, I couldn't breathe all of a sudden.
dan saat kedua aku mendengarnya, tiba-tiba aku tidak bisa bernapas.
I knew I was having another panic attack.
Saya tahu saya mengalami serangan panik lagi.
Right, so…
Baiklah, jadi…
Should I just wrap it up again?
Haruskah saya membungkusnya lagi?
There's no one in the waiting room today, so you can keep going.
Tidak ada seorang pun di ruang tunggu hari ini, jadi Anda dapat melanjutkan perjalanan.
I see.
Jadi begitu.
I've been very curious about this.
Saya sangat penasaran tentang ini.
How on earth did I get a panic disorder?
Bagaimana mungkin aku terkena gangguan panik?
I just can't understand it.
Saya tidak dapat memahaminya.
In what way?
Dengan cara apa?
My career was once ruined because of a woman,
Karierku pernah hancur karena seorang wanita,
my mom got into money trouble,
ibuku mendapat masalah keuangan,
and I had to make money for my brother's tuition.
dan saya harus mencari uang untuk biaya kuliah saudara saya.
Even though I'd stay up all night binding books at the print shop,
Meskipun aku begadang sepanjang malam untuk menjilid buku di percetakan,
I was totally fine.
Saya baik-baik saja.
I'm in a much better place now than I was back then.
Sekarang, kondisiku jauh lebih baik daripada saat itu.
I can have or do whatever I want, and I'm living a life anyone would envy.
Aku bisa memiliki atau melakukan apa pun yang aku mau, dan aku menjalani kehidupan yang membuat siapa pun iri.
So how can I get a panic disorder over something so petty?
Jadi bagaimana saya bisa mengalami gangguan panik karena sesuatu yang sepele seperti itu?
If someone like me gets a panic order,
Jika seseorang seperti saya mendapat perintah panik,
then wouldn't nine out of ten people in this country have it as well?
kalau begitu, bukankah sembilan dari sepuluh orang di negara ini juga mengalaminya?
It's common for panic to set in once people return from battle,
Kepanikan biasanya terjadi saat orang kembali dari pertempuran,
rather than during the actual battle.
daripada selama pertempuran sesungguhnya.
Then what else can I do to make myself better
Lalu apa lagi yang bisa aku lakukan untuk membuat diriku lebih baik?
other than taking meds?
selain minum obat?
Sleep well and eat well.
Tidur nyenyak dan makan dengan baik.
And avoid drinking alcohol and coffee for now.
Dan hindari minum alkohol dan kopi untuk saat ini.
And when it comes to mental health,
Dan ketika berbicara tentang kesehatan mental,
it helps to have positive relationships.
itu membantu untuk memiliki hubungan yang positif.
Then…
Kemudian…
By any chance,
Kebetulan saja,
do you think dating…
apakah menurutmu berpacaran…
could be helpful?
bisa membantu?
Of course, meeting the right person can definitely help.
Tentu saja, bertemu dengan orang yang tepat pasti dapat membantu.
But don't expect your panic to get better just because someone cares for you.
Namun jangan berharap kepanikan Anda akan membaik hanya karena ada yang peduli pada Anda.
Love is better when it's reciprocated.
Cinta lebih baik bila saling berbalas.
It's the same as hyperventilating if you think about it.
Kalau dipikir-pikir, itu sama saja dengan hiperventilasi .
People think that breathing a lot will make the suffocating feeling go away.
Orang-orang mengira bahwa banyak bernapas akan menghilangkan rasa tercekik.
Similarly, people think that building a bond with someone
Demikian pula, orang-orang berpikir bahwa membangun ikatan dengan seseorang
and feeling loved and cared for will make things better.
dan merasa dicintai dan diperhatikan akan membuat segalanya lebih baik.
But that's not true.
Tapi itu tidak benar.
Inhale.
Menghirup.
And exhale.
Dan hembuskan napas.
Just as we breathe in and out,
Sama seperti kita menghirup dan menghembuskan napas,
love has to be both given and received.
cinta harus diberikan dan diterima.
Hello.
Halo.
Hello, it's nice to meet you.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Nice to meet you too.
Senang bertemu denganmu juga.
Mr. Lim, what's your MBTI type?
Tuan Lim, apa tipe MBTI Anda?
My MBTI type?
Tipe MBTI saya?
Well, I'm INFJ--
Baiklah, aku INFJ--
No, you're INTP.
Tidak, kamu INTP.
Is that so?
Benarkah begitu?
You know better than I do.
Anda lebih tahu dari saya.
You're naturally very energetic and can't stand injustice.
Anda secara alami sangat energik dan tidak tahan terhadap ketidakadilan.
So I thought you were an extrovert, but you're the total opposite.
Jadi kukira kamu seorang ekstrovert, tapi ternyata kebalikannya.
I see.
Jadi begitu.
Well, that's because Kang Pil-gu is just a character I play.
Ya, itu karena Kang Pil-gu hanyalah karakter yang saya mainkan.
Where do you live, Mr. Lim?
Di mana Anda tinggal, Tuan Lim?
Oh, I live--
Oh, aku tinggal--
I saw online that you live in the Hannam Dia.
Saya lihat online bahwa Anda tinggal di Hannam Dia.
Isn't that place super expensive?
Bukankah tempat itu sangat mahal?
That information shows up online?
Informasi itu muncul secara daring?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Have you met Byeon Woo-seok? How about Cha Eun-woo?
Sudah bertemu Byeon Woo-seok? Bagaimana dengan Cha Eun-woo?
I bet they're so handsome in person.
Aku yakin mereka sangat tampan secara langsung.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Right.
Benar.
Are you really Lim Hyeon-jun?
Apakah kamu benar-benar Lim Hyeon-jun?
I'm such a huge fan!
Saya penggemar beratnya!
I watched every season of Kang Pil-gu.
Saya menonton setiap musim Kang Pil-gu.
-Thank you-- -Snap!
-Terima kasih-- -Jepret!
"They say you can't fix people."
"Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang."
"But I do."
"Tapi aku melakukannya."
That's the line, right?
Itulah intinya, kan?
Yes, right.
Ya, benar.
Gosh, it feels like I should give you an autograph.
Waduh, rasanya aku harus memberimu tanda tangan.
Yes, please. And I want a photo.
Ya, silakan. Dan saya mau foto.
I can post it on my social media, right? Thanks!
Aku bisa posting di media sosialku, kan? Terima kasih!
Hold on, I…
Tunggu, aku…
Smile!
Senyum!
Mr. Lim, did you get home safely?
Tuan Lim, apakah Anda sampai rumah dengan selamat?
It was a real pleasure and honor to meet you today.
Senang sekali dan merupakan suatu kehormatan bertemu dengan Anda hari ini.
Honor, my ass.
Hormat, pantatku.
Hyeon-jun, are you home?
Hyeon-jun, kamu sudah di rumah?
Hey, how do kids these days meet people to date?
Hei, bagaimana anak-anak zaman sekarang bertemu orang untuk berkencan?
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
My friends use dating apps.
Teman-temanku menggunakan aplikasi kencan.
Dating apps?
Aplikasi kencan?
What's the world coming to?
Akan jadi apa dunia nanti?
It won't be long before AI takes over the world.
Tidak akan lama lagi sebelum AI menguasai dunia.
You're one to talk. Su-ji is your best friend.
Kaulah yang berhak bicara. Su-ji adalah sahabatmu.
And people used to meet as pen pals and then get married.
Dan orang-orang biasa bertemu sebagai sahabat pena dan kemudian menikah.
Focus on your studies instead of lecturing me, you punk.
Fokuslah pada pelajaranmu , jangan mengguruiku, dasar berandalan.
Jeez.
Astaga.
By the way, what's in those boxes?
Ngomong-ngomong, apa isi kotak-kotak itu?
Those are the rice cookers that I promote.
Itulah penanak nasi yang saya promosikan.
The advertiser sent them as a gift, but I have no one to give them to.
Pengiklan mengirimkannya sebagai hadiah, tetapi saya tidak punya siapa pun untuk diberikannya.
They look expensive.
Mereka terlihat mahal.
Can I sell them on Onion?
Bisakah saya menjualnya di Onion?
Onion?
Bawang bombai?
Oh, that secondhand platform?
Oh, platform bekas itu?
-Do whatever you want. -Awesome.
-Lakukan apa pun yang kau mau. -Keren.
Oh, right.
Oh, benar.
-My account got suspended. -Why?
-Akun saya ditangguhkan. -Mengapa?
I sold a few of the down jackets you received as gifts,
Saya menjual beberapa jaket bulu angsa yang Anda terima sebagai hadiah,
and someone reported me as a commercial seller.
dan seseorang melaporkan saya sebagai penjual komersial.
Oh, boy.
Wah.
Let me borrow your phone.
Pinjamkan aku teleponmu.
Hey, how do you know my passcode?
Hei, bagaimana kamu tahu kode sandiku?
It's my birthday.
Ini hari ulang tahunku.
ENTER NICKNAME: KANG PIL-GU NICKNAME TAKEN
MASUKKAN NAMA PANGGILAN: KANG PIL-GU NAMA PANGGILAN DIAMBIL
Why are there so many Kang Pil-gus?
Mengapa ada begitu banyak Kang Pil-gu?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I downloaded the Onion app, but there are too many Kang Pil-gus.
Saya mengunduh aplikasi Onion, tetapi Kang Pil-gus terlalu banyak.
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
How much of my stuff did you sell for your account to get suspended?
Berapa banyak barang saya yang Anda jual sehingga akun Anda ditangguhkan?
Hey!
Hai!
What are you doing with my phone?
Apa yang kamu lakukan dengan teleponku?
Of course, meeting the right person can definitely help.
Tentu saja, bertemu dengan orang yang tepat pasti dapat membantu.
You need to meet someone
Kamu perlu bertemu seseorang
who likes you for who you are, not because you're an actor.
yang menyukai Anda apa adanya, bukan karena Anda seorang aktor.
Onion!
Bawang bombai!
What, already?
Sudah apa?
Hello, do you still have the rice cooker?
Halo, apakah Anda masih memiliki penanak nasi?
Of course, I do.
Tentu saja.
-Yes, I do. -Can you give me a 30,000 won discount?
-Ya, saya mau. -Bisakah Anda memberi saya diskon 30.000 won?
Thirty thousand won?
Tiga puluh ribu won?
Sure, do whatever you want.
Tentu, lakukan apa pun yang kamu mau.
Yes, I can do that.
Ya, saya bisa melakukannya.
That punk set my nickname as "Melomaster."
Berandal itu memberiku julukan "Melomaster".
SOULISHERE, MELOMASTER
SOULISHERE, MELOMASTER
Melomaster…
Melomaster…
Can I get a veggie sandwich on Parmesan oregano bread
Bisakah saya mendapatkan sandwich sayuran dengan roti oregano parmesan?
with lettuce, tomato, cucumber, bell peppers, and onion?
dengan selada, tomat, mentimun, paprika, dan bawang?
And the sauce… Can you recommend one?
Dan sausnya… Bisakah Anda merekomendasikan satu?
-Sure thing. -Thank you.
-Tentu saja. -Terima kasih.
Wow, I went with your suggestion, and it tastes great!
Wah, saya ikuti saran Anda, dan rasanya enak sekali!
See? I eat this all the time when I'm on a diet.
Lihat? Aku selalu makan ini kalau lagi diet.
By the way, how did the blind dates go?
Ngomong-ngomong, bagaimana kencan butanya?
They were okay, I guess.
Mereka baik-baik saja, menurutku.
What's wrong? You didn't like any of them?
Ada apa? Kamu tidak suka satu pun?
No, it just felt like
Tidak, itu hanya terasa seperti
I was holding one-on-one fan meetings.
Saya sedang mengadakan pertemuan penggemar empat mata.
This is all your fault!
Ini semua salahmu!
I need to be in rom-coms or melodramas if I want a dating life!
Aku harus membintangi film komedi romantis atau drama romantis jika ingin punya kehidupan percintaan!
Why do you always blame me for everything?
Mengapa kamu selalu menyalahkanku untuk segalanya?
Seriously. Oh, right.
Serius. Oh, benar juga.
The article about you doing Kang Pil-gu is going out today.
Artikel tentang Anda yang berperan sebagai Kang Pil-gu akan terbit hari ini.
-That's okay, right? -Yeah.
-Tidak apa-apa, kan? -Ya.
I'm meeting the chief of Sports Eunseong and Ms. Wi.
Saya bertemu dengan kepala Olahraga Eunseong dan Nona Wi.
Are you coming?
Kamu datang?
Do I have to be there?
Apakah saya harus ada di sana?
I guess you're busy with the commercial shoot.
Saya kira Anda sedang sibuk dengan syuting iklan.
Did you think I was one of the hostesses there?
Apakah kamu pikir aku salah satu tuan rumah di sana?
Actually, no.
Sebenarnya tidak.
I'll make some time.
Aku akan meluangkan waktu.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
-Hello? -It's me.
-Halo? -Ini aku.
Thank you.
Terima kasih.
Don't thank me.
Jangan berterima kasih padaku.
I'm not doing it because you still have feelings for me.
Aku tidak melakukannya karena kamu masih mempunyai perasaan padaku.
I just don't want to sink to your level as a person.
Aku hanya tidak ingin jatuh ke levelmu sebagai seorang manusia.
So don't take it the wrong way.
Jadi jangan salah paham.
-Are you listening? -Yeah.
-Apakah kamu mendengarkan? -Ya.
I heard everything you said.
Aku mendengar semua yang kau katakan.
I'll call you later.
Saya akan meneleponmu nanti.
Oh, hey.
Oh, hai.
-The director wants to explain -Yeah?
-Sutradara ingin menjelaskan -Ya?
the concept for today's shoot,
konsep untuk pemotretan hari ini,
-so he's waiting outside. -Oh, okay.
-Jadi dia menunggu di luar. -Oh, oke.
-Tell him to come in. -Okay.
-Suruh dia masuk. -Baiklah.
But he mentioned the concept has changed.
Namun dia menyebutkan konsepnya telah berubah.
-Yeah, okay. -Is that okay?
-Ya, oke. -Apakah itu oke?
-Yes, tell him to come in. -All right.
-Ya, suruh dia masuk. -Baiklah.
-Right, Gil-su. -Yes?
-Benar, Gil-su. -Ya?
Today's shoot will finish before 6 p.m., right?
Pemotretan hari ini akan selesai sebelum pukul 6 sore, kan?
-Yes, likely so. -Good.
-Ya, mungkin begitu. -Bagus.
Director.
Direktur.
Hello, Mr. Lim!
Halo, Tuan Lim!
-Hello. -It's an honor to work with you again.
-Halo. -Suatu kehormatan dapat bekerja dengan Anda lagi.
Not at all. I look forward to it.
Tidak juga. Aku menantikannya.
Let me explain the concept for the shoot.
Izinkan saya menjelaskan konsep pemotretannya.
-Did something change? -Just a little bit.
-Apakah ada yang berubah? -Hanya sedikit.
-I see. -If you see here, this is a ballet outfit…
-Saya mengerti. -Jika kamu lihat di sini, ini adalah pakaian balet...
Hold on.
Tunggu.
I really shouldn't eat since I'm on a diet.
Saya benar-benar tidak boleh makan karena saya sedang diet.
If it's tasty, it's zero calories!
Kalau enak, berarti nol kalori!
Why is this so salty?
Mengapa ini begitu asin?
I might kick the bucket eating this.
Saya mungkin akan mati jika memakan ini.
Sir.
Pak.
Artisan Ramyeon's soup is light and mild,
Sup Artisan Ramyeon ringan dan lembut,
so you won't kick the bucket!
jadi kamu tidak akan meninggal!
Man, I'm kind of hungry.
Wah, aku agak lapar.
But I'll probably regret eating ramyeon.
Tapi saya mungkin akan menyesal makan ramyeon.
Detective, if you don't eat it now, you'll regret it until tomorrow.
Detektif, jika Anda tidak memakannya sekarang, Anda akan menyesalinya sampai besok.
ARTISAN RAMYEON MILD FLAVOR
ARTISAN RAMYEON RASA RINGAN
Worried it's nighttime? Worried it's past midnight?
Khawatir sudah malam? Khawatir sudah lewat tengah malam?
Don't worry Artisan Ramyeon is all good
Jangan khawatir Artisan Ramyeon semuanya enak
You can enjoy it without worries
Anda dapat menikmatinya tanpa khawatir
Tasty Artisan Ramyeon
Ramyeon Artisan yang Lezat
Let's all enjoy Artisan Ramyeon
Mari kita semua menikmati Artisan Ramyeon
Artisan!
Tukang!
I'm not doing it!
Aku tidak akan melakukannya!
Wearing a ramyeon packet costume is bad enough as it is!
Mengenakan kostum bungkus ramyeon saja sudah cukup buruk!
Why does it always have to end with Kang Pil-gu?
Kenapa selalu berakhir dengan Kang Pil-gu?
Call Mr. Hwang, damn it. Tell him I won't do this commercial!
Telepon Pak Hwang, sialan. Bilang aja aku nggak mau iklan ini!
Come on, please. They'll kill me.
Ayolah, kumohon. Mereka akan membunuhku.
Don't look at me like that. I'm not doing it.
Jangan menatapku seperti itu. Aku tidak akan melakukannya.
If it's tasty, it's zero calories.
Kalau enak, berarti nol kalori.
Artisan Ramyeon is…
Artisan Ramyeon adalah…
Cut! Let's go again.
Potong! Ayo mulai lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Something urgent came up, and the chief won't make it.
Ada sesuatu yang mendesak terjadi, dan ketua tidak bisa datang.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Mr. Lim Hyeon-jun is filming a ramyeon commercial right now.
Tuan Lim Hyeon-jun sedang syuting iklan ramyeon sekarang.
The shoot is running longer than expected, so he might not be able to make it.
Syutingnya berlangsung lebih lama dari yang diharapkan, jadi dia mungkin tidak bisa datang.
I'm so sorry about this.
Saya turut berduka cita atas hal ini.
It's okay.
Tidak apa-apa.
-Please go ahead and order. -Thank you.
-Silakan pesan. -Terima kasih.
Let's all enjoy Artisan Ramyeon
Mari kita semua menikmati Artisan Ramyeon
Artisan!
Tukang!
Cut!
Memotong!
We're losing steam, guys.
Kita mulai kehilangan semangat, teman-teman.
Let's go again!
Ayo mulai lagi!
Ready.
Siap.
…Artisan Ramyeon has chewy noodles,
…Artisan Ramyeon memiliki mie yang kenyal,
and the soup is absolutely delicious!
dan supnya sungguh lezat!
Cut!
Memotong!
Let's take a break, everyone!
Mari kita istirahat sejenak, semuanya!
-Hyeon-jun, it's time to head back in. -Okay.
-Hyeon-jun, saatnya kembali masuk. -Baiklah.
What time is it, Gil-su?
Jam berapa sekarang, Gil-su?
It's 6 o'clock.
Sekarang jam 6.
-It's 6 o'clock? -Yes.
-Sekarang jam 6? -Ya.
Let's film this already.
Ayo kita rekam ini.
I got this!
Saya bisa!
-Yes! -Let's go.
-Ya! -Ayo pergi.
Detective, if you don't eat it now, you'll regret it until tomorrow
Detektif, jika kamu tidak memakannya sekarang, kamu akan menyesalinya sampai besok
because Artisan Ramyeon has chewy noodles, and the soup is absolutely delicious!
karena Artisan Ramyeon memiliki mie yang kenyal, dan supnya sungguh lezat!
Cut! Great job. That's a wrap!
Bagus! Kerja bagus. Selesai!
Great job!
Kerja bagus!
Hey, help me with this.
Hei, bantu aku dengan ini.
Let's hurry up and go!
Ayo cepat pergi!
-Gil-su. -Yes?
-Gil-su. -Ya?
How much further?
Seberapa jauh lagi?
We're almost there.
Kita hampir sampai.
All right. Just hurry, okay?
Baiklah. Cepat saja, oke?
How much longer?
Berapa lama lagi?
Not that much, but the estimated time keeps increasing.
Tidak banyak, tetapi perkiraan waktunya terus meningkat.
Let's hurry up, okay?
Ayo cepat, oke?
-I'll go as fast as I can. -Okay, hurry up.
-Aku akan pergi secepat yang kubisa. -Baiklah, cepatlah.
Go ahead and leave!
Ayo, pergi saja!
Wait, not there! It's over here.
Tunggu, bukan di sana! Itu di sini.
Okay, go home!
Oke, pulanglah!
What's the matter with him?
Ada apa dengan dia?
Ms. Wi, the reason I wanted to see you…
Nona Wi, alasan saya ingin bertemu dengan Anda…
Oh, here you are.
Oh, ini dia.
What? Is the shoot over?
Apa? Syutingnya sudah selesai?
-Bro, how did you-- -Hey, bro.
-Bro, gimana caranya kamu-- -Hei, bro.
Come on, bro. Take a seat.
Ayo, bro. Silakan duduk.
-But Hyeon-jun-- -Come on, bro.
-Tapi Hyeon-jun-- -Ayolah, kawan.
-How did you get here, Hyeon-jun? -Well…
-Bagaimana kamu bisa sampai di sini, Hyeon-jun? -Baiklah…
I thought the shoot was running late.
Saya pikir syutingnya sudah terlambat.
Well…
Dengan baik…
The shoot ended early because it turned out well, bro.
Syutingnya selesai lebih awal karena hasilnya bagus, Gan.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Right, little bro.
Benar, adik kecil.
-There wasn't any traffic on the way? -None at all.
-Tidak ada kemacetan di jalan? -Tidak ada sama sekali.
Right, I see.
Benar, saya mengerti.
It's been a while.
Sudah lama.
Yes, hello.
Ya, halo.
I thought you couldn't make it.
Aku pikir kamu tidak akan berhasil.
No, I made it.
Tidak, saya berhasil.
Since it's about me,
Karena ini tentang saya,
I came here to tell you myself.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda sendiri.
-Bro, did you tell her already? -Tell her what?
-Bro, udah ngasih tau dia? -Ngakuin apa?
-My news. -No, not at all.
-Berita saya. -Tidak, sama sekali tidak.
-Go ahead and tell her. -Okay.
-Silakan saja katakan padanya. -Baiklah.
Oh, I'm getting a call.
Oh, saya mendapat telepon.
-I have to take this. -Okay.
-Aku harus mengambil ini. -Baiklah.
Have you been well?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Right.
Benar.
-Have you been doing well? -Yes.
-Apakah kabarmu baik? -Ya.
Of course, I have.
Tentu saja.
Ms. Wi, I'm terribly sorry.
Ibu Wi, saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Something urgent came up, so I have to leave right now.
Ada sesuatu yang mendesak muncul, jadi saya harus pergi sekarang juga.
The keywords for the article…
Kata kunci untuk artikel tersebut…
Right. Little bro, you can tell her.
Baiklah. Adik kecil, kau bisa memberitahunya.
-Me? -Yes, that's right.
-Saya? -Ya, betul.
I'll see you later, then.
Sampai jumpa nanti.
-Hey, but-- -Later!
-Hei, tapi-- -Sampai nanti!
Oh, go ahead.
Oh, silakan.
What's the rush?
Apa terburu-buru?
Let's eat before we begin.
Mari kita makan sebelum kita mulai.
But I'm done with dessert.
Tapi saya sudah selesai dengan hidangan penutup.
I haven't eaten yet, though.
Tapi, saya belum makan.
The last order was 8 o'clock, so the kitchen is already closed.
Pesanan terakhir adalah jam 8, jadi dapur sudah tutup.
I'm very sorry, sir.
Saya sangat menyesal, Tuan.
Do you know any nearby restaurants?
Apakah Anda tahu restoran terdekat?
My manager drives me around everywhere,
Manajer saya mengantar saya ke mana-mana,
and I've been on a diet lately, so I don't know any good restaurants.
dan saya sedang diet akhir-akhir ini, jadi saya tidak tahu restoran mana yang bagus.
I know a place we can go.
Aku tahu tempat yang bisa kita kunjungi.
Where…
Di mana…
It's dark
Ini gelap
and secluded.
dan terpencil.
Jeez.
Astaga.
Only teenagers come here to eat ramyeon and make memories over it.
Hanya remaja yang datang ke sini untuk makan ramyeon dan membuat kenangan karenanya.
I can't believe I'm doing this at my age.
Aku tak percaya aku melakukan ini di usiaku sekarang.
Then would you be okay if someone took a photo
Lalu apakah kamu akan baik-baik saja jika seseorang mengambil fotomu?
of just the two of us eating at this hour?
hanya kita berdua yang makan pada jam segini?
At least you got me the ramyeon I'm promoting.
Setidaknya kamu memberiku ramyeon yang aku promosikan.
You never watched Kang Pil-gu or showed any interest in me,
Kamu tidak pernah memperhatikan Kang Pil-gu atau menunjukkan ketertarikan padaku,
so how did you know to get this?
Jadi, bagaimana Anda tahu cara mendapatkannya?
It was a coincidence.
Itu suatu kebetulan.
Now, go ahead and tell me. What's the story?
Nah, sekarang ceritakan padaku. Apa ceritanya?
Season five of Kang Pil-gu has been confirmed.
Musim kelima Kang Pil-gu telah dikonfirmasi.
And Gwon Se-na is joining the cast.
Dan Gwon Se-na bergabung dengan para pemain.
I guess it's good for the drama that a global star is on board,
Saya rasa itu bagus untuk drama bahwa bintang global ada di dalamnya,
but the main character has been and always will be Kang Pil-gu.
tetapi karakter utamanya adalah dan akan selalu menjadi Kang Pil-gu.
I don't want my fans to worry that her character
Aku tidak ingin penggemarku khawatir tentang karakternya
will take the spotlight from mine.
akan mengambil alih perhatian dariku.
Work that into the article, will you?
Tolong masukkan itu ke dalam artikel, ya?
I'll get started on the article.
Saya akan mulai membaca artikelnya.
-What is it? -What?
-Apa itu apa?
Do you have something to say?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
No.
TIDAK.
Well,
Dengan baik,
I'm thirsty.
Saya haus.
So?
Jadi?
Do you have any water?
Apakah kamu punya air?
I don't.
Saya tidak.
Is your foot okay?
Apakah kakimu baik-baik saja?
You hurt your foot breaking the window to help me.
Kakimu terluka karena memecahkan jendela untuk membantuku.
Wait, you remember that?
Tunggu, kamu ingat itu?
Vaguely.
Secara samar-samar.
It healed a long time ago.
Sudah lama sembuhnya.
It's fine.
Tidak apa-apa.
So…
Jadi…
I have
Saya punya
something to say.
sesuatu untuk dikatakan.
I'm sorry about before.
Maaf sebelumnya.
For assuming that you worked as a hostess.
Karena berasumsi bahwa Anda bekerja sebagai seorang pramugari.
I apologize for that.
Saya minta maaf untuk itu.
Hey, say something.
Hei, katakan sesuatu.
I'm offering a sincere apology, and I'm totally embarrassed.
Saya menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya, dan saya benar-benar malu.
Do I have to accept your apology?
Apakah saya harus menerima permintaan maafmu?
Excuse me?
Permisi?
I mean,
Maksud saya,
it's only natural to accept an apology
wajar saja jika menerima permintaan maaf
if someone owns up to their mistake.
jika seseorang mengakui kesalahannya.
I didn't do anything unforgivable. It was just a misunderstanding.
Aku tidak melakukan sesuatu yang tak termaafkan. Itu hanya kesalahpahaman.
It's only natural to apologize if you did something wrong.
Wajar saja jika Anda meminta maaf jika melakukan kesalahan.
But accepting the apology is up to the other person.
Namun menerima permintaan maaf itu tergantung pada orang lain.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I forgave you for storming into the bathroom stall
Aku memaafkanmu karena menyerbu ke bilik kamar mandi
and humiliating me while I was taking care of business.
dan mempermalukan saya saat saya sedang mengurus bisnis.
I even forgave you for spying on me in my hospital room
Aku bahkan memaafkanmu karena memata-mataiku di kamar rumah sakitku
and gave you an exclusive.
dan memberimu sebuah eksklusif.
And I let you off the hook for that article about my mom.
Dan saya membebaskan Anda dari tanggung jawab atas artikel tentang ibu saya.
You know what?
Tahukah kamu?
After saying all that out loud, I sound like a complete doormat!
Setelah mengatakan semua itu lantang, aku kedengaran seperti keset!
So?
Jadi?
You really won't accept my apology?
Kau sungguh tidak mau menerima permintaan maafku?
Even though I'm personally giving you an exclusive
Meskipun saya secara pribadi memberi Anda sebuah eksklusif
and expressing how sorry I am?
dan mengungkapkan betapa menyesalnya saya?
That's right.
Itu benar.
I don't want your apology.
Aku tidak menginginkan permintaan maafmu.
Seriously?
Dengan serius?
Stop glaring at me and focus on the road!
Berhenti melotot padaku dan fokuslah pada jalan!
I have every right to glare at you!
Aku punya hak untuk melotot ke arahmu!
I forgot my wife's birthday today
Aku lupa ulang tahun istriku hari ini
and finally got her to forgive me after begging for hours,
dan akhirnya dia memaafkanku setelah memohon selama berjam-jam,
but then you called me back out!
tapi kemudian kau memanggilku kembali!
Gil-su couldn't come because he was drinking!
Gil-su tidak bisa datang karena dia sedang minum!
You could've called a driver instead of your CEO!
Anda bisa saja menelepon sopir, bukan CEO Anda!
Or you could've driven yourself!
Atau Anda bisa menyetir sendiri!
I called you because I have so much pent-up rage!
Aku meneleponmu karena aku punya begitu banyak amarah yang terpendam!
Jeez.
Astaga.
What is it now? Did you fight again with Ms. Wi?
Ada apa sekarang? Apa kamu bertengkar lagi dengan Bu Wi?
Who said we had a fight?
Siapa bilang kita bertengkar?
I apologized for thinking that she worked as a hostess,
Saya minta maaf karena mengira dia bekerja sebagai pramusaji,
but she wouldn't accept my apology.
tetapi dia tidak menerima permintaan maafku.
I bet you acted all high and mighty and gave a lousy apology.
Aku yakin kau bersikap angkuh dan memberikan permintaan maaf yang buruk.
That's not true. I gave a sincere apology for the first time in a while.
Itu tidak benar. Aku baru pertama kali minta maaf dengan tulus setelah sekian lama.
Onion!
Bawang bombai!
What was that?
Apa itu tadi?
Are you on Onion?
Apakah Anda ada di Onion?
I put something up for Seon-u, that's all.
Aku menaruh sesuatu untuk Seon-u, itu saja.
Seriously, the things you do…
Serius, hal-hal yang kamu lakukan…
Go wash up and sleep.
Pergilah mandi dan tidur.
How are you getting home?
Bagaimana kamu pulang?
I'm taking a taxi, of course. You think I'll rent a scooter instead?
Tentu saja aku naik taksi. Kamu pikir aku akan sewa skuter saja?
Here.
Di Sini.
What's that?
Apa itu?
-Your wife's birthday gift. -What?
-Hadiah ulang tahun istrimu. -Apa?
-What's this? -Press the button.
-Apa ini? -Tekan tombolnya.
It's a bribe to keep her from divorcing you over me.
Itu suap supaya dia tidak menceraikanmu karena aku.
Oh, bro!
Oh, kawan!
-Bro, thanks so much! -Jeez, go away.
-Bro, terima kasih banyak! -Astaga, pergilah.
Gosh, would you look at that?
Waduh, coba lihat itu?
Holy cow, it's a luxury car!
Astaga, mobilnya mewah!
I finally get to ride in one of these!
Saya akhirnya bisa menaiki salah satunya!
Jeez.
Astaga.
Are you home?
Kamu sudah pulang?
Are you scared?
Apakah kamu takut?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 2
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 2
Damn it.
Brengsek.
Change your clothes first.
Ganti pakaianmu terlebih dahulu.
I think I caught a cold.
Kurasa aku masuk angin.
You caught a cold?
Anda masuk angin?
That's why you need to dress warmly.
Itulah mengapa Anda perlu berpakaian hangat.
Drink some water.
Minum air.
Okay.
Oke.
Jeez, you're such a handful.
Ya ampun, kamu benar-benar sulit diatur.
Take two of these before you go to bed.
Minumlah dua dari ini sebelum tidur.
What a bummer.
Sungguh menyedihkan.
I heard my bro Pil-gu went on a blind date.
Kudengar adikku Pil-gu pergi kencan buta.
-A blind date? -Yeah.
-Kencan buta? -Ya.
-With whom? -How should I know?
-Dengan siapa? -Bagaimana saya tahu?
He probably has women lining up for him.
Dia mungkin punya banyak wanita yang mengantre untuknya.
Are you going to write about that too?
Apakah Anda akan menulis tentang itu juga?
I mean, it'd be better if I wrote it and build up my track record.
Maksudku, akan lebih baik jika aku menulisnya dan membangun rekam jejakku.
Jeez, you're really something.
Waduh, kamu sungguh hebat.
Don't you regret missing out on him?
Tidakkah kamu menyesal kehilangan dia?
I mean, he's got the face, the body, and the fame.
Maksudku, dia punya wajah, tubuh, dan ketenaran.
Listen.
Mendengarkan.
How would you feel
Bagaimana perasaanmu?
if you gave someone a genuine apology,
jika Anda memberikan permintaan maaf yang tulus kepada seseorang,
but they refused to accept it?
tetapi mereka menolak menerimanya?
Did they do something really terrible?
Apakah mereka melakukan sesuatu yang benar-benar mengerikan?
No, it wasn't that bad.
Tidak, tidak seburuk itu.
I'd cut ties with them, then.
Kalau begitu, saya akan memutuskan hubungan dengan mereka.
Was it you who apologized, or was it the other way around?
Apakah Anda yang meminta maaf, atau sebaliknya?
It was me.
Itu aku.
I didn't accept the apology.
Saya tidak menerima permintaan maafnya.
Why not?
Mengapa tidak?
Because when you accept an apology,
Karena ketika Anda menerima permintaan maaf,
it makes you expect more.
itu membuat Anda mengharapkan lebih.
That they'll treat you nicer,
Bahwa mereka akan memperlakukanmu lebih baik,
or that they'll be friendlier to you.
atau mereka akan bersikap lebih ramah kepada Anda.
It was never going to work out anyway,
Itu tidak akan pernah berhasil,
so I figured I'd nip that expectation in the bud.
Jadi, saya pikir saya akan menghilangkan harapan itu sejak awal.
Do you know what people call that?
Tahukah Anda orang menyebutnya apa?
Putting up walls.
Membangun tembok.
If you keep putting up walls like that,
Jika Anda terus membangun tembok seperti itu,
you'll live alone forever.
kamu akan hidup sendiri selamanya.
Whatever. I'm not taking these.
Terserahlah. Aku tak mau minum ini.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hai, Su-ji. -Ya?
I've been in a bad mood since this morning.
Suasana hatiku sedang buruk sejak pagi ini.
Again?
Lagi?
What do you mean "again"?
Apa maksudmu "lagi"?
Why would someone not accept an apology?
Mengapa seseorang tidak menerima permintaan maaf?
I can't think of a good response.
Saya tidak dapat memikirkan jawaban yang bagus.
It figures.
Itu masuk akal.
If I don't know the answer to that, how would an AI assistant like you know?
Kalau aku saja tidak tahu jawabannya, bagaimana asisten AI sepertimu bisa tahu?
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
Jeez, did I really catch a cold?
Ya ampun, apakah aku benar-benar masuk angin?
My throat hurts too.
Tenggorokanku juga sakit.
"GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5 PRODUCTION CONFIRMED"
" PRODUKSI GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU MUSIM 5 TELAH DIKONFIRMASI"
"GLOBAL STAR GWON SE-NA JOINS CAST"
"BINTANG GLOBAL GWON SE-NA BERGABUNG DENGAN PARA PEMERAN"
I don't want your apology.
Aku tidak menginginkan permintaan maafmu.
Hey, I read an article about Gwon Se-na joining your drama.
Hei, saya membaca artikel tentang Gwon Se-na yang bergabung dengan drama Anda.
Is it true?
Benarkah itu?
Right.
Benar.
So you read the article.
Jadi Anda membaca artikelnya.
You couldn't stand her at all. Are you getting back together?
Kamu sama sekali nggak tahan sama dia. Apa kalian bakal balikan?
Are you crazy?
Kamu gila?
I'm just keeping work and personal life separate.
Saya hanya memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Where are you going anyway?
Kamu mau pergi ke mana sih?
My friend's grandfather passed away, so I'm going to the funeral.
Kakek temanku meninggal dunia, jadi aku akan pergi ke pemakamannya.
But you've got an Onion deal today!
Tapi Anda mendapat tawaran Bawang hari ini!
The rice cooker!
Penanak nasi!
That's right.
Itu benar.
-It's almost time. -Jeez.
-Sudah hampir waktunya. -Astaga.
Can you go instead?
Bisakah kamu pergi sebagai gantinya?
I can't go out and sell a rice cooker.
Saya tidak bisa keluar dan menjual penanak nasi.
Everyone knows my face.
Semua orang tahu wajahku.
It's dark out.
Di luar gelap.
Cover your face, and nobody will recognize you.
Tutupi wajahmu, dan tak seorang pun akan mengenalimu.
-No, absolutely not. -My friend's waiting downstairs.
-Tidak, sama sekali tidak. -Temanku menunggu di bawah.
Just grab it and head out, okay?
Ambil saja dan berangkat, oke?
-No way! I can't do it! -Come on, help me out!
Tidak mungkin! Aku tidak bisa! Ayo, bantu aku!
I said no. Hey!
Aku bilang tidak. Hei!
SEONGIL STATION
STASIUN SEONGIL
Why'd they have to pick such a crowded place to meet?
Mengapa mereka harus memilih tempat yang ramai untuk bertemu?
How am I supposed to know who they are?
Bagaimana saya bisa tahu siapa mereka?
HEATEN PRESSURE RICE COOKER
PENanak Nasi Bertekanan Panas
I'm sure they'll find me on their own.
Aku yakin mereka akan menemukanku sendiri.
Onion!
Bawang bombai!
I'LL BE THERE IN 1 MINUTE. I'M BRINGING A HANDCART.
AKU AKAN SAMPAI DALAM 1 MENIT. AKU AKAN MEMBAWA GEROBAK DORONG.
He's already here.
Dia sudah ada di sini.
Jeez.
Astaga.
You're here from Onion, right?
Anda di sini dari Onion, kan?
What?
Apa?
Oh, that's right. Onion.
Oh, betul sekali. Bawang.
-Is this it? -Yes.
-Hanya ini? -Ya.
Oh…
Oh…
I just sent you 320,000 won through Onion Pay.
Saya baru saja mengirimkan Anda 320.000 won melalui Onion Pay.
-Excuse me? -Don't you use Onion Pay?
-Maaf? -Anda tidak pakai Onion Pay?
-Check your app. -Oh, I see.
-Periksa aplikasimu. -Oh, begitu.
MELOMASTER: 320,000 WON RECEIVED
MELOMASTER: 320.000 WON DITERIMA
-So this is how you use it. -And here.
-Jadi beginilah cara menggunakannya. -Dan ini.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
I have a whole box at home.
Saya punya sekotak penuh di rumah.
Have a good night.
Semoga selamat malam.
Excuse me.
Permisi.
Do you like…
Apakah Anda suka…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
It's the first time in my life.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
I've never liked someone…
Aku tidak pernah menyukai seseorang…
so unconditionally.
begitu tanpa syarat.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO ATAS PENAMPILANNYA
-I'm a fan of Lim Hyeon-jun myself. -Seriously?
-Saya sendiri penggemar Lim Hyeon-jun. -Serius?
I love Kang Pil-gu.
Saya suka Kang Pil-gu.
Wow, nice to meet you!
Wah, senang bertemu denganmu!
How did you find out about this place? I haven't told anyone!
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini? Aku belum memberi tahu siapa pun!
Hold on a second!
Tunggu sebentar!
Now what?
Sekarang apa?
As far as cursed connections go, ours is the worst.
Jika menyangkut koneksi terkutuk, koneksi kitalah yang terburuk.
I can share some with you if you'd like.
Saya dapat berbagi beberapa dengan Anda jika Anda mau.
You seem like a bigger fan than me.
Sepertinya kamu lebih penggemar beratku.
I actually look a lot like Lim Hyeon-jun.
Saya sebenarnya sangat mirip Lim Hyeon-jun.
You're joking.
Kamu bercanda.
Want to check for yourself?
Ingin memeriksa sendiri?
How about this Friday?
Bagaimana kalau hari Jumat ini?
Subtitle: Jenny Kim
Subjudul: Jenny Kim